"Zefeld".
Makhluk itu memutar ke sana!
Sial, makhluk itu ada di sini!
Sesuai perintah Kaisar,
jika ada pergerakan apa pun,
kita harus segera mengerahkan pasukan.
Apakah ini bisa dianggap sebagai pergerakan?
Guru, bagaimana menurutmu?
Sudahlah, jangan panggil aku guru.
Namun, bukankah kau menyamar
di akademi ini sebagai guru?
Kenapa kau tidak pergi ke sana?
Masih perlu ditanya?
Aku sama sekali tidak punya bakat
menjadi guru.
Kau bisa melihatnya sendiri, 'kan?
Sekarang, aku cukup menjadi orang luar saja.
Belum waktunya untuk
seorang pencuri beraksi.
Clevatess Ⅱ
EPISODE 7:
DUNIA PERMUKAAN DAN DUNIA TERSEMBUNYI
Klen ada di sana.
Kalau aku terbang ke Menara Hitam sekarang,
aku tidak akan bisa menggali informasi.
Jadi, kita harus mendarat.
Tunggu.
Lagi pula, aku bukan bawahan Clevatess.
Aku bisa mengerti
apa yang orang ini katakan.
Biar aku yang membantu
kalian menerjemahkannya.
Sepertinya aku hanya bisa memercayaimu.
Lalu, apa yang dikatakan pahlawan Alicia?
Dia bilang dia ingin berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkan nyawanya.
Sama-sama.
Tempat pertemuannya ada di bawah tanah.
Sudah berapa lama kita tidak dikumpulkan?
Dua tahun.
Sebenarnya, aku tidak keberatan
jika kita lebih sering dikumpulkan.
Di mata faksi utama Gereja Elds,
kita adalah aliran sesat.
Benar-benar merepotkan karena kita
tidak bisa bertindak terang-terangan.
Langkah kerahasiaannya pasti aman
tanpa cela, 'kan, Wakil Dekan?
Soal itu tidak ada masalah.
Ada penghalang kuat
yang melindungi bangunan sekolah ini.
Hanya mereka yang diundang
yang berhak masuk.
Selain itu, kami juga mengirim orang
memastikan para siswa sudah tertidur lelap.
Tidak ada masalah.
Tidak ada yang aneh.
Ini kamar terakhir, 'kan?
Bagaimana mungkin?
Kalian bukan…
Itu "Topeng Kematian", bodoh.
Mencampur serbuk bijih sihir
dengan tanah liat.
Ilmu sihir ramuan yang dicetak sesuai
bentuk wajah untuk membuat topeng.
Selanjutnya, yang akan kita tiru
adalah wajah mereka.
Namun, kita benar-benar tidak punya
waktu untuk membuat rambut palsu.
Asal kita memakai tudung,
kita tidak akan ketahuan, 'kan?
Walaupun Menara Hitam sepertinya menarik,
tentu saja kita memilih tempat ini
untuk mencari informasi.
Bagaimana keadaan para siswa?
Semuanya sudah tidur.
Di tempatku juga.
Bagus, ayo masuk.
Apakah kabut di depan itu adalah penghalang?
Ternyata bangunan sekolah ini
punya ruang bawah tanah.
Lama tidak berjumpa.
Kau lihat menara di luar sana?
Banyak orang yang berkumpul, ya.
Bila dilihat lebih dekat,
ada banyak wajah yang dikenal.
Eslinn dan Boelate…
Sepertinya para tokoh penting
dari kedua negara sudah hadir semua.
Sebagai orang yang mencintai ilmu sihir,
aku sudah lama mengetahui keberadaan
perkumpulan rahasia ini.
Namun, formasi sebesar ini
benar-benar mengejutkan…
Sangat mengejutkan, bukan?
Siapa itu?
Maaf, ini aku.
Tygel, Leon.
- Rupanya kau.
- Bagaimana kau bisa masuk?
Bagaimana kau bisa membongkar
penyamaran kami?
Maaf, sebenarnya aku melihat semuanya
dari awal sampai akhir.
Lalu, untuk apa pertemuan ini diadakan?
Kau ikut ke sini tanpa tahu apa-apa?
Lagi pula, kau sama sekali tidak menyamar.
Cepat tundukkan kepalamu,
kalau tidak kau akan ketahuan.
Jika intuisi dan pengetahuan kami benar,
orang-orang ini adalah anggota asosiasi…
Anggota "Union".
Union?
Jangan angkat kepalamu.
Perkumpulan Union ini
sudah ada sejak zaman ketika ilmu sihir
hanya sekadar pertunjukan jalanan.
Tujuan mereka mengulang kembali ilmu sihir
legenda "Warisan Pahlawan" sepenuhnya.
Alasan mengapa ilmu sihir modern
bisa berkembang
tidak lepas dari peran
orang-orang ini di baliknya.
Bagi Union,
konflik antarnegara juga merupakan
ajang eksperimen ilmu sihir.
Kelompok ini memang seberbahaya itu.
Kami sudah lama menduga
bahwa sekolah ini didukung oleh Union.
Namun, bagaimanapun juga…
Kami bahkan tidak pernah membayangkannya.
Dekan akademi ini sepertinya
adalah pemimpin Union.
Rekan-rekan sekalian.
Saat ini, Tempat Suci Solsein
sedang dalam keadaan darurat.
Telah muncul Menara Hitam
dan penghalang misterius yang terbentuk
dari kabut tebal.
Berkat ilmu sihirku, kalian semua
dapat memasuki penghalang tersebut.
Namun, jika kalian ingin keluar-masuk
dengan berjalan kaki, rasanya mustahil.
Mengenai mengapa aku memanggil
kalian di tengah kondisi darurat ini,
jawabannya sangat sederhana.
Sekaranglah saatnya.
Waktu untuk mewujudkan impian lama kita,
yaitu membuat ulang Warisan Pahlawan
sepenuhnya, telah tiba.
Membuat ulang Warisan Pahlawan sepenuhnya?
Tidak kusangka skalanya akan sebesar ini.
Pikiranku ternyata benar.
Di sini jauh lebih menarik.
IBU KOTA BOELATE, BARESS
Yang Mulia.
Ada urusan penting apa hingga Anda
datang ke mari malam ini?
Aku datang menemui putriku sendiri,
kenapa membutuhkan alasan?
Ada beberapa hal tentang Solsein
yang harus kutanyakan jelas pada Milea
selaku Ketua.
Namun, mengenai hal itu…
IBU KOTA ESLINN, ESLINNEBERG
Kardinal Elro Romain
memang sangat mencurigakan.
Sewaktu dia masih di keuskupan Eslinn,
sebelum menjadi kardinal, dia terlihat
hanya seperti pendeta biasa yang taat.
Tidak terlihat hubungannya
dengan ilmu sihir maupun Union.
Perubahannya terjadi…
Apakah setelah dia ditugaskan di Solsein,
atau setelah mulai bergaul
dengan Jenderal Dorel?
Benar-benar seperti dua orang yang berbeda.
Lalu, di saat yang sama
ada satu orang lagi…
Saat ini,
seluruh kekuatan telah terpusat
di Tempat Suci Solsein.
Kekuatan yang dimaksud adalah kitab suci,
yang juga kita sebut sebagai "Buku Toah",
asal mula sejarah suku manusia.
Tidak berlebihan jika dikatakan suku manusia
lahir bersamaan dengan buku ini.
Buku ini ibaratnya adalah
wilayah suku manusia.
Buku ini mencatat
metode untuk memperluas
wilayah suku manusia.
Itu adalah Warisan Pahlawan
dan juga wahyu ilahi yang harus kita patuhi.
Sudah kubilang, skalanya ini kelewat besar.
Buku Bab Kedua "Desa Awal"
ada di tanganku.
Aku yakin kalian semua tahu
bahwa selain satu buku,
empat bab sisanya telah terkumpul.
Buku terakhir yang dilindungi paling ketat
dan sulit didapat,
yaitu Buku Bab Ketiga "Tungku",
telah muncul bersamaan
dengan Menara Hitam itu.
Saudara-saudara,
bukankah ini saatnya kita menggunakan
kekuatan kita untuk mewujudkan impian itu,
mewujudkan cita-cita kita?
Mari kita wujudkan impian Union kita.
Aku tidak perlu lagi menyembunyikan
identitas asliku.
Tiba-tiba sebuah gambaran
muncul di kepalaku.
Diriku berdiri di depan cermin?
Kata "cermin" ini
terus mengganggu pikiranku.
Di kamar pria bernama Dorel itu
juga terdapat cermin besar
yang tidak serasi dengannya.
Cermin itu seharusnya ditempatkan
di kamar Milea.
Kenapa ada cermin yang sama di kamar Dorel?
Apakah Milea ada di kamarnya?
Kalau dia sedang tidur, bangunkan dia.
Tuan Putri Milea
sempat keluar sebentar tadi.
Namun, beliau berpesan agar tidak
membiarkan siapa pun masuk ke kamarnya.
Aku memerintahkanmu untuk minggir.
Itu…
Benar.
Itu "Topeng Kematian".
Lalu, Dekan sendiri…
Sekarang adalah waktunya untuk membuka
"laboratorium rahasia".
14 TAHUN YANG LALU
Yang Mulia.
Bagaimana keadaan Milea?
Dia terus-terusan berdiam diri seperti itu
dari pagi sampai malam.
Dia sepertinya masih belum bisa lepas
dari duka akibat kehilangan ibunya.
Bagaimanapun juga, usianya baru empat tahun.
Tuan Putri Milea sungguh malang.
Dia sering menatap kosong
ke arah ruangan yang sepi
tanpa ekspresi wajah.
Kudengar dia menjadi seperti itu
karena pengaruh garis keturunan Allozar.
Tolong sampaikan pada putriku,
sampaikan kata-kata ini kepada Milea.
"Terima kasih sudah terlahir ke dunia ini,
dan maafkan aku."
Dasar.
Bisa-bisanya dia bunuh diri
dengan melompat dari gedung.
Kalau tahu begini,
aku seharusnya tidak menikahinya.
Yang Mulia.
Tidak perlu diungkit lagi.
Meskipun tanpa sosok seorang ibu,
aku akan membesarkan Milea dengan baik.
Bagaimanapun juga,
dia adalah putriku, Beis Werz.
Yang Mulia.
Ada apa?
Ada seseorang yang meminta audiensi.
Dia ada di ruang pertemuan.
Kalian membiarkan orang
yang tidak punya janji temu masuk?
Bukan, itu karena…
Tidak ada satu pun penjaga yang bisa
menghentikan orang itu.
Ternyata kau, Dorel.
Kudengar kau mengembara
selama sepuluh tahun terakhir?
Setelah sekian lama,
ada urusan apa kau kemari? Katakan.
Aku bersedia mengabdi pada negara ini.
Aku harap Anda bersedia membeli kekuatanku,
seluruh pengetahuan sihirku.
Lalu apa imbalan yang kau inginkan?
Aku akan memutuskan untuk mempekerjakanmu
atau membunuhmu berdasarkan jawabanmu.
Imbalan yang kuinginkan hanya satu.
Yaitu kebebasan untuk mengeksplorasi
jalan sihir.
Jalan sihir…
Maksudmu jalan untuk mendalami ilmu sihir?
Benar.
Di era mendatang,
jika ingin memperkuat pasukan,
ilmu sihir akan menjadi sangat diperlukan.
Hanya belajar secara tertutup
akan menyulitkan seseorang
untuk mencapai puncak di jalan ini.
Asal memanfaatkan pengetahuanku,
kalian bisa mendapatkan
hasil berkali-kali lipat
hanya dengan separuh pasukan.
Maksudmu,
kau ingin menjadi Penyihir Agung seperti
yang muncul dalam Warisan Pahlawan?
Sayangnya, aku tidak bisa
menjadi Penyihir Agung.
Namun, aku bisa menemukan bakat
yang kelak menjadi Penyihir Agung
dan membimbingnya.
Soal ini, aku berani jamin.
Menarik.
Dorel, aku akan membelimu.
Tentu saja, pengkhianatan berarti kematian.
Namun, silakan teliti jalan sihir sepuasmu
di negara ini.
Terima kasih banyak.
Tuan Putri, Anda mau ke mana?
Ada apa?
Aku seperti mendengar suara.
Kau benar-benar bisa
mendengar suara itu, ya?
Kalau begitu, kembalilah
dan bertanyalah pada cermin,
siapa dirimu.
Suara itu sedang memanggilmu.
Suara?
Garis keturunan Allozar
pastinya akan menuntun arahmu.
Garis keturunan Allozar…
Siapa kau?
Lalu kau sendiri siapa?
- Geli.
- Milea benar-benar berbeda.
Beginilah seharusnya sikap
seorang Putri Boelate.
Entah bagaimana suasana hatinya
bisa tiba-tiba berubah.
Namun, anak-anak memang
mudah berubah pikiran, 'kan?
Setelah Dorel bergabung,
pasukan kita akan makin kuat.
Mulai sekarang adalah eranya
ilmu sihir berkuasa.
Benar, Ayahanda.
Mulai sekarang adalah eranya
ilmu sihir berkuasa.
Aku adalah
Putri Milea Renault Allozar Werz.
Putri dari Kaisar Beis Werz.
Sekaligus pemilik kitab Solsein,
yang dulu dikenal sebagai "Desa Awal".
Pada saat yang sama,
keturunan dari Pendeta Allozar.
Rekan-rekan Union,
pujilah kitab itu.
Itulah
wahyu ilahi yang membimbing kita
menuju jalan sihir.
Tuan Putri Milea makin cantik saja.
Jadi bernostalgia dengan saat pertama kali
dia muncul di hadapan kita.
Saat itu benar-benar
membuatku sangat terkejut.
Bagaimana tidak, dia menghancurkan
ketua pada masa itu
dalam duel ilmu sihir satu lawan satu.
Saat itulah kita mengetahui keberadaan
Buku Toah beserta kekuatannya.
Yang lebih mengejutkan adalah saat
usianya 14 tahun, 'kan?
Apa yang hendak Anda lakukan?
Ada apa ini?
Bagaimana ceritanya kita bisa
sampai ke sini?
Dekan, Anda tidak perlu memikirkannya.
Dengarkan, semuanya.
Aku adalah Master Solsein,
dan hari ini juga secara resmi
menjabat sebagai Ketua Solsein.
Di permukaan, hak keputusan manajemen
akademi ada di tanganku,
tapi jika tujuannya adalah
menyempurnakan jalan sihir,
tentu kekuatan Dekan
sangat dibutuhkan, bukan?
Oleh karena itu, aku akan menjadi Dekan
di balik layar.
Cermin.
Biarkan aku menirunya.
Kau… Apa yang mau kau lakukan? Hentikan!
Kejadian saat itu benar-benar
membuatku terkejut.
Ilmu sihir itu bahkan bisa mengubah
bentuk tubuh dan suara.
Meskipun dia bilang dia
mengaplikasikan ilmu sihir kita,
kekuatan Buku Toah sungguh menakutkan.
- Bagaimana dia menggunakan dua identitas,
- Ini gawat.
- luar dan dalam?
- Ya, gawat.
Aku sangat menginginkan
kemampuan seperti itu.
Aku setuju.
Hei, tunggu sebentar, kalian berdua.
Biarkan mereka pergi, Eddy.
Namun, ini benar-benar terlalu berbahaya.
Jika terjadi sesuatu, aku akan mencari
cara untuk setidaknya melindungimu.
Hiraukan mereka,
Vordin adalah poin utamanya.
Apa hubungan antara Vordin dan wanita itu?
Jika dia akan muncul,
kapan waktu yang dia pilih
dan wujud seperti apa
yang akan digunakannya?
Aku bisa merasakan hawa keberadaannya
dengan jelas.
Orang itu pasti akan muncul.
Bisa jadi dia sudah menyadari keberadaanku.
Keluarlah, Vordin.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Dekan diduga melintasi Dunia Permukaan
dan Dunia Tersembunyi dengan sihir cermin.
Sekali terjebak oleh ilmu sihir semacam itu,
penampilan di Dunia Permukaan
akan berubah menjadi monster sihir.
Bila dilihat dari Dunia Tersembunyi,
segalanya akan tampak busuk dan buruk rupa.
Agak mirip dengan cobaan
dalam Warisan Pahlawan.
Jika bertahan hidup dari cobaan, seseorang
akan mendapatkan kekuatan "lambang kutukan"
dan memperoleh kemampuan
yang disebut "keterampilan".
Begitulah yang dikatakan orang ini.
Namun, di saat yang sama, akan kehilangan
memori selama cobaan.
Terlebih lagi, hal ini berhubungan dengan
Raja Monster Sihir dari Utara, Vordin.
Vordin, ya?
Kurasa masih ada lantai yang lebih
rendah lagi di sini.
Laboratorium rahasia itu
kemungkinan besar ada di sana.
Sebenarnya ada petunjuk
yang tersembunyi di sini.
Di Dunia Tersembunyi ini,
retakan dapat terlihat di mana-mana.
Bahkan cahaya merah terlihat
memancar dari dalamnya.
Retakan?
Tidak terlihat dari tempat kita.
Benar, 'kan?
Jadi, aku berpikir,
mungkinkah itu adalah celahnya?
Celah di dunia ini.
Tempat ini pasti belum sempurna.
Mungkin itulah alasannya
kenapa sekarang aku bisa sedikit
merasakan keberadaan Klen.
Mungkin juga karena itu,
tubuhku yang tadinya hancur
berangsur-angsur mulai pulih.
Baiklah.
Aku berencana untuk melompat ke dalam
retakan itu sekarang untuk melihat-lihat.
Gart, kalau kau tidak keberatan,
tolong bantu aku.
Sampaikan hal-hal yang kukatakan tadi
pada Klen.
Sedangkan Rhode, tolong carilah Dekan.
Kemungkinan besar, buku itu ada padanya.
Terserah bagaimana kalian mau menindak
buku itu, mau dibakar juga boleh.
Begitu katanya.
Ini… Aku tidak ada masalah.
Namun, buku itu sepertinya bukan sesuatu
yang bisa diselesaikan hanya dengan dibakar.
Kau yakin melakukan ini tidak apa-apa?
Sekalipun kau berhasil tiba di sana,
kau akan menerobos markas musuh sendirian.
Perkataanmu sama sekali tidak salah.
Namun, berani masuk ke situasi berbahaya
seperti inilah yang disebut pahlawan, 'kan?
Itu memang benar.
Kalau itu dia, orang itu pasti sudah
menendangku ke bawah sejak tadi.
Memikirkannya saja membuatku merasa lucu.
Tunggulah, laboratorium rahasia!